Schleppen Sie den ganzen Müll aus meinem Haus.
Und auch ihr gesamtes Hab und Gut!
Gib Chan...
Nein, das kannst du nicht.
- Mama! - Mama.
- Mama. - Ich gehe nicht. Ich werde nicht gehen!
Wo soll ich hin? Das ist mein Haus.
Du willst, dass ich die Polizei rufe und dich hier rauszerre?
Hallo? Ist hier die Polizei?
Eine Frau betritt unbefugt mein Haus. Bitte kommen Sie und verhaften Sie sie sofort.
Wenn ich Anzeige wegen Hausfriedensbruchs erstatte, wie lautet die Strafe?
Drei Jahre Gefängnis?
Die Adresse ist Changpyeong-dong ...
Halt den Mund!
Du...
Meine Güte. Oh nein.
Ich gehe nicht! Ich werde nicht gehen!
Ich werde nicht gehen!
Verdammt! Verdammt, ihr alle!
Papa.
Das Haus, das du für mich hinterlassen hast.
Ich habe es endlich zurückbekommen.
Ich werde nie...
Ich werde nie wieder zulassen, dass es mir jemand wegnimmt.
Das sieht aus wie Müll. Was soll ich damit machen?
Was ist das für ein Fleck?
Es sieht aus wie Blut.
War das hier versteckt?
Gib Chan.
Leben wir jetzt wirklich hier?
Ja.
Sie haben unsere Konten eingefroren, sodass ich kein Geld abheben konnte.
Das war alles, was ich mir mit dem Bargeld leisten konnte, das ich bei mir hatte.
Ich bezweifle, dass auch nur ein Viertel unserer Sachen aus Changpyeong-dong hineinpassen wird.
Was werden wir tun?
Da der Platz zu klein ist,
wir werden die meisten unserer Möbel und Geräte nicht nutzen können.
Wir müssen einfach das, was wir brauchen, aus zweiter Hand kaufen.
Es wird hart, aber haben Sie es einfach in der Hand.
Okay.
Gi Chan, wir sind doch nicht völlig ruiniert, oder?
Hol uns jetzt erst einmal etwas zu essen.
Okay.
Meine Güte...
Liebe Gottheiten ...
Wie konnte uns das passieren?
Ich habe so hart gearbeitet, um dieses Geld zu verdienen!
Ich habe mich bis auf die Knochen abgerackert,
jeden letzten Cent zusammenkratzen!
Haben Sie den Landstreicher Se Ri der Polizei gemeldet?
Was habe ich dir gesagt?
Habe ich Sie nicht vor den Frauen gewarnt, die Sie treffen?
Du hast einen nichtsnutzigen Landstreicher nach Hause gebracht,
und jetzt schau dir dieses Chaos an! Schau nur!
Hallo? Detektiv?
Gibt es Neuigkeiten? Haben Sie die Betrüger erwischt?
NEIN.
Auch im Büro gibt es keine Überwachungskameras.
Der Teilzeitmitarbeiter gibt sich als Makler und Vertreter des Käufers aus.
Es ist offensichtlich, dass sie alle unter einer Decke steckten.
Handelt es sich hier nicht um einen ausgewachsenen Betrügerring?
Ich rufe Sie zurück.
Wenn sie aus dem Haus geworfen wurden,
das heißt, Betrüger haben die Macht übernommen.
Warum habe ich nicht daran gedacht?
(Verkäufer: Hwang Ji Ho, Käufer: Kang Jae In)
Was ist das?
Der Name des Käufers ist Kang Jae In?
Aber als ich das Dokument überprüfte, stand dort definitiv ...
Alles sieht gut aus.
Ich habe auch alles überprüft.
Also gut. Ich werde einfach den Rest der Dokumente abstempeln.
Dieses Stempelkissen ist ganz ausgetrocknet.
Dieses hier ist zu schwach. Ich werde mir einen neuen Stempelblock besorgen und es neu stempeln.
Da haben wir es.
Hier, nehmen Sie den Kaufvertrag.
Und jetzt können wir abrechnen.
Diese Idioten haben mir die Verträge untergeschoben!
Sie ist eine schreckliche Frau!
- Gi Man, schnapp sie dir schnell! - Hol sie dir!
- Hol sie. Ich hab sie! - Hey, lass mich los!
Ich habe sie.
Wir haben sie beim Herumschnüffeln erwischt und sie hierher geschleppt.
Ji Ho ist im Hauptschlafzimmer, richtig?
Gehen Sie und sorgen Sie dafür, dass er dort bleibt.
Okay.
Schatz, ich kann alles erklären.
Das war alles Kang Jae Ins Werk.
Ich habe das Haus für dich an einen reichen Chinesen verkauft,
aber es stellte sich heraus, dass es sich bei dem Chinesen um Jae In handelte.
Der Scheck, den sie mir gab, war gefälscht!
Dieses Flittchen hat mich total verarscht! Sie hat mich betrogen!
Sie haben unser Haus verkauft, ohne mit mir zu sprechen?
Und Sie erwarten von mir, dass ich glaube, Sie hätten es für mich getan?
Du wolltest doch einfach mit dem Geld abhauen, oder?
Das stimmt nicht, Schatz.
Das ist es wirklich nicht.
Bitte glauben Sie mir einfach. Ich verheimliche nichts mehr.
Das weißt du.
Nichts?
Willst du mir sagen, dass du nichts vor mir verbirgst?
Nichts. Ich schwöre!
Ja, ja.
Muss ich derjenige sein, der sagt, wessen Sohn Ji Ho wirklich ist?
Du machst mich krank. Ich habe die Nase voll und bin angewidert von dir.
Wie konnten Sie lügen und behaupten, er sei mein Sohn?
Wenn du mir nicht gesagt hättest, dass er mir gehört ...
Wenn ich das nicht getan hätte, hättest du mich verlassen!
Du hättest Kang Jae In nie verlassen.
Geht es darum?
Das stimmt.
Du hast mein Leben ruiniert.
Du hast es völlig zerstört. Verstehst du das?
Es war, weil ich dich liebte.
Weil ich dich liebe!
Ich musste alles tun, um dich zu meinem zu machen.
Keiner von uns wusste, dass Kang Jae In uns so spielen würde.
Wir waren glücklich, bevor das passierte.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Ein auf Sand gebautes Haus ist zum Einsturz verurteilt.
Ji Ho denkt, Sie seien sein Vater.
Ich dachte auch, er wäre Ihr Sohn.
Ehrlich gesagt hatte ich keine Ahnung, bis Teo auftauchte.
Als ich allein in den Staaten lebte,
Ich war es so leid, die Tage zu zählen und auf dein Kommen zu warten.
Ich war einsam.
Also, ich habe einfach...
Es war ein Fehler. Wirklich.
Es tut mir leid, Schatz. Ich verheimliche nichts mehr.
Ich konnte es dir nicht sagen, weil ich schreckliche Angst hatte, dass du mich verlassen würdest.
Ich habe das Haus für Sie verkauft, für unsere Familie.
Ich habe es nur verkauft, weil sie mehr als den geforderten Preis geboten haben.
Es war eine Falle von Kang Jae In!
Aussteigen.
Schatz, du musst mir glauben.
Hast du mich nicht gehört? Ich sagte: „Raus hier.“
Aussteigen.
Honig!
Schatz, bitte glaub mir.
Gib Chan!
Bitte mach die Tür auf, Schatz.
Du diebischer Landstreicher! Du Hexe, komm her!
Du mieser Penner!
Du...
Sie hat meinen Sohn verführt und sich als Ehefrau des Vorsitzenden einen Namen gemacht.
Du hast alle möglichen Skandale verursacht,
und Sie haben ihn nicht nur gefeuert, sondern auch noch das Haus verkauft?
Mutter, das ist ein Missverständnis.
Ich wurde auch betrogen!
Wir sind diejenigen, die betrogen wurden. Von Ihnen, Sie Betrüger!
Seit du in unsere Familie gekommen bist, ist nichts mehr richtig gelaufen.
Gi-Chan, hilf mir!
- Du Hexe! - Na Ra!
Ra, bitte hilf mir!
Du Hexe...
Stirb einfach!
Du Hexe.
Warum bleibst du nicht eine Weile hier?
Ich möchte Sie nicht stören, wenn Sie Zeit mit Ihrer Familie verbringen.
Ich würde nur im Weg sein.
Gar nicht.
Wenn du an dieses Haus denkst, Teo,
Ich möchte nicht, dass Sie sich an die schlimmen Zeiten mit Hwang Gi Chans Familie erinnern.
Ich möchte, dass dieser Ort nichts ist ...
aber warme und glückliche Erinnerungen.
Schließlich ist dies das Haus, das mein Vater für mich gebaut hat.
Man sagt, es sei unhöflich, in Korea immer wieder ein freundliches Angebot abzulehnen.
Ist das richtig?
Das stimmt. Es würde mich verletzen, wenn Sie Nein sagen würden.
Okay. Danke, dass ich bleiben durfte.
Tante Mi Ran, wirst du weiterhin bei Do Yun bleiben?
Ich bin eingezogen, um Oh Seongs Schwester für mich zu gewinnen.
Aber wie Seung Woo sagte:
jetzt, da ich versucht habe, in einem vollen Haus zu leben,
es fühlt sich so warm und voller Leben an. Ich mag es.
Siehst du? Ich habe es dir gesagt. Ich war besorgt, also ist das eine Erleichterung.
Also dachte ich, wir könnten vorerst so weiterleben,
und dann, sobald Oh Seongs neues Haus fertig ist,
wir könnten alle zusammen mit seiner Familie einziehen.
Seung Woo.
Zieh wieder bei uns ein.
Kann ich das wirklich?
Natürlich.
Das ist auch Ihr Zuhause, wissen Sie.
Stimmt's, Mama?
Ja, wir sind schließlich eine Familie.
Es sei denn, Sie möchten das lieber nicht.
Nein, ich will!
Ich packe meine Sachen und komme gleich vorbei. Versuch nicht, mich aufzuhalten.
Oh, richtig. Teo hat auch beschlossen, hier zu bleiben.
Damit bist du einverstanden, oder?
Teo? Natürlich, das ist okay. Er ist so ein netter Kerl.
Ich habe gehört, Teo hat geholfen, Hwang Gi Chans Familie zu Fall zu bringen, richtig?
Das stimmt. Ich wollte es ihm zurückzahlen, also habe ich es angeboten.
Ich wünschte, Ihr Vater wäre hier, um das zu sehen.
Ich kann ihn mir immer noch so deutlich vorstellen, wie er aus seinem Arbeitszimmer kommt.
Ich habe dir gesagt, es ist unangenehm, wenn uns ein Fremder das Frühstück macht.
Sie ist keine Fremde. Das habe ich dir gesagt.
Sie ist jetzt deine Schwägerin.
Sie versucht, sich hineinzuschleichen, aber das kann sie vergessen.
Das nennst du Frühstück?
Ich habe einfach etwas Einfaches herausgebracht, was ich normalerweise morgens esse.
Auf nüchternen Magen? Zitronenwasser kann unseren Magen verstimmen.
Ich trinke es schon seit einiger Zeit und es hat mir immer gut geschmeckt.
Es kann tatsächlich gut für Menschen mit gesunder Verdauung sein.
Wie soll Bo Ram damit den Kindergarten überstehen?
Bo Ram, ich brate dir ein Ei. Warte nur eine Minute.
- Okay. - Sie hat nie ein Kind großgezogen.
Woher sollte sie das wissen? Meine Güte.
Hey, ich mag ein einfaches Frühstück. Komm, lass uns einfach essen.
Bo Ram, du solltest auch fertig werden.
Das ist gut.
Ich sagte Ji Ho und Gi Man, sie sollten bleiben und zusammen zeichnen.
Wie können wir ein Strategiemeeting abhalten, wenn wir keine Strategie haben?
Du willst lieber einfach weiter in dieser Bruchbude leben?
Außer damals, als ich euch Kinder in eine Barackensiedlung schleppen musste,
Ich habe noch nie in einer solchen Bruchbude gelebt.
Es gibt nicht einmal ein Bett und sie haben einen so billigen Bodenbelag verwendet.
Es könnte genauso gut blanker Beton sein. Mein ganzer Körper schmerzt.
Komm schon, Gi Chan sagte, er habe Glück gehabt, diesen Ort überhaupt gefunden zu haben.
Diese Gemälde in der Galerie ...
Sind Sie sicher, dass sie jetzt wertlos sind?
Da wir sie derzeit nicht verkaufen können, müssen wir davon ausgehen.
Dann lasst uns einfach die Galerie verkaufen.
Es liegt in bester Lage und wird daher einiges wert sein.
Worauf warten Sie noch? So viele von uns drängen sich hier.
Sollen wir einfach weiterhin so eingepfercht leben?
Die Galerie ist unser letzter Ausweg.
Wir können es im Moment nicht tun.
Aber...
Dann verkaufen Sie Ihr Haus.
Sie haben ein Zuhause in den USA, richtig?
Wenn Sie uns ruiniert haben und noch schnorren wollen, sollten Sie besser etwas unternehmen.
Meine Tante lebt in meinem Haus in den USA.
Ich werde meine Tante bitten, es bei einem Immobilienmakler zu inserieren.
Worüber redest du?
Aber ich habe es nie verkauft.
Meine Tante hat es getan?
Was ist los? Was ist jetzt los?
Es sieht so aus, als hätte meine Tante Spielschulden.
Sie hat sogar mein Haus verkauft und ist dann verschwunden.
Was?
Das ist so frustrierend.
Sehen Sie? Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Es gibt einen Grund, warum man sagt, man sollte die Familie überprüfen, nicht nur die Person.
Lass es einfach! Ich kümmere mich selbst darum.
(YL Planungs- und Designteam)
Du kannst mich anstarren, so viel du willst. Ich habe keine Angst.
Spuck es aus.
Ich habe gehört, Sie haben uns aus unserem Haus gelockt.
Das ist ein Verbrechen.
Warum machen Sie sich keine Sorgen um Ihren Sohn, der sein Leben lang im Gefängnis verrotten wird?
Ich verkaufe Ihnen die Galerie.
Von mir aus kann deine Mutter wieder die Direktorin sein.
Ich wollte es schon an jemand anderen verkaufen,
aber ich bin zuerst zu dir gekommen.
Ich verkaufe es günstiger, also kaufen Sie es.
Und Sie müssen mir nicht danken.
Ich bin sicher, es liegt daran, dass ich der Einzige bin ...
wer würde eine so problematische Galerie kaufen?
Aber was für eine Schande.
Ich glaube nicht, dass ich es bei Ihnen kaufen muss.
Denn inzwischen dürften die Nachrichtenartikel überall zu finden sein.
„Mutter-Sohn-Galerie wäscht Geld für den ehemaligen Vorsitzenden Hwang Gi Chan.“
„Die Geheimnisse der JY-Galerie.“
„Die schmutzige Wahrheit hinter der Ernennung eines unqualifizierten Direktors.“
„Noh Sook Ja, Direktorin der JY Gallery, wird zur Befragung vorgeladen.“
(Skandal um illegale Gelder des JY-Galeriedirektors)
(Verbindungen des JY-Galeriedirektors zu Hwang Gi Chan)
(YL Planungs- und Designteam)
Keine Sorge. Ich werde eine Auktion erzwingen und die Galerie selbst übernehmen.
Machen Sie sich auf eine Steuerprüfung gefasst.
Was?
Wofür? Ich habe nichts getan! Meine Unschuld wird bewiesen!
Nachdem Sie die Leitung übernommen hatten, haben Sie blind unterschrieben, richtig?
Erzähl mir nicht...
Ihr Ziel war es, Ihnen alle Arten von Steuerhinterziehung anzuhängen.
Und du warst so aufgeregt,
Sie haben alles unterschrieben, ohne darüber nachzudenken.
Du hinterhältiger Fuchs!
Deshalb hast du mich zum Regisseur gemacht!
Finden Sie das erst jetzt heraus?
Wirklich schnell von Begriff.
Du...
Jae In kam, um Ihnen für ihre Mutter zu danken,
aber Sie haben ihr gesagt, sie solle sich keine Mühe machen.
Also kaufte sie stattdessen viele Dinge in unserem Laden.
Sie wollte sie dir schenken.
Das hier ist für dich, Papa.
Das hätte sie wirklich nicht tun sollen.
Legen Sie sich hin und probieren Sie es aus. Es lindert Muskelkater und Muskelverspannungen.
Es ist so schön warm.
Die Wärme fördert außerdem Ihre Durchblutung.
Ich sagte, sie solle es vergessen, aber ich schätze, ich sollte ihr jetzt danken.
Wen willst du dieses Mal mitnehmen, um mich zu sehen?
Ich habe das in Ji Hos Zimmer gefunden.
Ich glaube, es sind Kang Se Ris Hosen,
und es ist eine Art Fleck darauf.
Ich glaube, es könnte Blut sein.
Das können Sie beurteilen,
aber die Tatsache, dass sie unter dem Bett versteckt waren …
Meine Mutter...
sagte, als dein Bruder ...
hatte seinen Unfall,
Sie sah Kang Se Ri auf der Treppe.
Sie hat Demenz, also könnte sie sich irren,
aber das macht es nicht weniger glaubwürdig.
Und über Kang Se Ri ...
Als dein Bruder verletzt wurde,
Ich habe sie dabei erwischt, wie sie versuchte, ihm das Beatmungsgerät abzunehmen.
Ist das nicht seltsam?
Fragen Sie Kang Se Ri nicht danach.
Lassen Sie einen DNA-Test durchführen.
Das ist der richtige erste Schritt.
Ich dachte, Sie fänden meine Familie verachtenswert.
Warum die plötzliche Sorge um mich?
Nachdem er mich gequält hatte,
Bieten Sie mir einen einzigen Tropfen Wasser an und nennen es Gnade?
Denken Sie nicht eine Sekunde lang, dass dies etwas für Sie ist.
Wenn Kang Se Ri mehr schuldig ist,
Ich möchte, dass sie die Höchststrafe bekommt.
Ich gehe.
Ich habe Sie angefleht und angefleht, einfach zu warten.
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe?
Ich habe dir gesagt, dass ich mich darum kümmere.
Du und Kang Jae In habt mein Leben völlig ruiniert.
Sie müssen für alles die Verantwortung übernehmen!
Du hast Nerven. Du hast als jemand anderes gelebt.
Kang Se Ri, wenn dein Leben ein Chaos ist,
geben Sie weder mir noch Kang Jae In die Schuld.
Die Schuld liegt bei Ihnen allein.
- Ich sagte, geben Sie sich selbst die Schuld. - Sie verstehen das nicht.
Es war alles für Ji Ho.
Ich wollte unserem Ji Ho einfach ein glückliches Leben ermöglichen.
Wenn du Ji Ho so sehr willst, bringe ich ihn dir.
Ich weiß, es ist spät, aber wir drei können noch einmal von vorne anfangen.
Ich werde es besser machen. Okay?
Kang Se Ri,
bist du verrückt?
Ich konnte es nicht glauben, aber du hast wirklich die Kontrolle verloren.
Teo, kannst du nicht bitte versuchen, es zu verstehen?
Ich sage nicht, dass das, was ich getan habe, richtig war.
Hör auf damit.
Du machst mir Angst, also hör auf.
Ich habe keine Gefühle mehr für dich,
und ich komme nicht wieder mit dir zusammen, also träum nicht einmal davon.
Ich werde Ji Ho großziehen.
Ich bereite eine Vaterschaftsklage vor,
und ich habe es Hwang Gi Chan bereits erzählt, nur damit du es weißt.
Warum bist du so überrascht?
Ich dachte, Sie wären bei der Arbeit. Sie haben mich erschreckt.
Wo bist du gewesen?
Ich bin nur zurückgekommen, um etwas zu erledigen, das ich vergessen hatte.
(Wenn mir etwas passiert, steckt Se Ri dahinter.)
Ich habe ein richtig cooles Bild gemalt. Willst du es sehen?
Es ist ein Engel. Ist er nicht hübsch?
Ja.
Möchten Sie noch einen sehen? Er ist so gut, Sie werden schockiert sein.
Das ist es!
Ziemlich gut, oder?
Gib Mann.
Als du die Treppe heruntergefallen bist,
hat dich jemand geschubst?
Was?
War jemand bei dir?
Erinnern Sie sich, wer?
Ihre Familie ist ein Chaos und Sie lächeln hier?
Meine Güte, was?
Es war der stellvertretende Manager Kang ...
der zuerst eine SMS geschrieben hat, um zu fragen, ob es mir gut geht.
Magst du diesen Kang Seung Woo wirklich so sehr?
Natürlich. Was kann man daran nicht mögen? Ich mag ihn total.
Warten Sie eine Sekunde.
Wenn ich ihn zu meinem Schwiegersohn mache,
das ist ein größerer Preis, als diese Füchsin Kang Jae In nach Hause zu bringen.
Soll ich mir die Mühe machen und die beiden zusammenbringen?
(YL-Gruppe)
- Komm, beeil dich. - Mama, bist du verrückt?
Warum bist du hier? Raus hier! Schnell!
Sie sagten, Sie mögen Kang Seung Woo, nicht wahr?
Ich selbst finde ihn ziemlich anständig.
Wir hätten näher bei Ihnen zu Hause nach einer passenden Person für Sie suchen sollen.
All diese vergebliche Mühe.
Seine Mutter ist Direktorin der YL Group und sein Vater ist CEO von DH Holdings.
Er ist der größte Fang, den es gibt.
Ach, komm schon.
Meine Güte, Na Ra hat immer wieder davon gesprochen, wie sehr sie dich vermisst hat.
Als ihre Mutter tat sie mir so leid, dass ich sie einfach mitbringen musste.
Ich mag dich nicht mehr.
Wovon redest du? Du hast gesagt, du hast es getan!
Allein seine SMS hat Sie zum Strahlen gebracht.
Nein, tue ich nicht! Ich sagte, ich tue es nicht! Ich mag ihn nicht mehr!
Es verletzt meinen Stolz, der Einzige mit Gefühlen zu sein,
und mein Herz klopft, selbst wenn du dir nur Sorgen um mich machst.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es schrecklich für meine Gesundheit ist.
Also werde ich jetzt aufhören, dich zu mögen.
- Mama, lass uns gehen. - Hey!
- Komm, lass uns gehen! - Aber...
Es hört sich so an, als ob sie mich immer noch mag.
Gehen Sie sofort wieder hinein und sagen Sie ihm, dass Sie verrückt nach ihm sind.
Nein! Ich kann nicht! Ich mache das nicht!
Warum sollte ich das tun müssen?
Du hast gesagt, dass du ihn magst, also bereite ich die Bühne für dich vor!
Sie sollten zumindest versuchen, ihn richtig zu verführen.
Nicht die YL Group, sondern DH Holdings wird eines Tages ganz ihm gehören, nicht wahr?
Wenn alles andere fehlschlägt, schlafen Sie mit ihm und machen Sie ihn zu Ihrem.
Ich habe mich nicht wegen seiner Herkunft in ihn verliebt.
Behandeln Sie mein Liebesleben nicht wie ein Geschäft.
Liebe? Bring mich nicht zum Lachen.
Du hast gesehen, wie ich sechs Millionen wegen eines Mannes verloren habe,
und du wagst es immer noch, über Liebe zu sprechen?
- Machen Sie Kang Seung Woo einfach zu Ihrem! - Nein!
Wenn nicht, zahl mir alles zurück, was ich für deine Erziehung ausgegeben habe!
Das ganze Geld für Operationen und Wellness-Behandlungen, damit Sie reich heiraten können! Zahlen Sie es zurück!
Na schön. Von mir aus kannst du dein Pfund Fleisch nehmen.
Warum, du...
Meine Güte, warum kann keines meiner Kinder jemals das tun, was ich will?
Meine Güte.
So kann ich nicht leben.
Ich bin Kang Jae In.
Wie soll ich an diesem winzigen, gottverlassenen Ort leben?
Ich muss hier raus, egal was passiert.
Ich muss einen Weg finden.
Sie muss denken, dass ich genauso geldgierig bin wie sie.
Hey, Na Ra. Schau dir das an. Siehst du dieses Loch in meinem Kopf?
Gi Chan hat mir letztes Mal eine ganze Menge Haare ausgerissen.
Du musst ihm von mir die Meinung sagen.
Gi Man, das ist lächerlich.
Warum um alles in der Welt sollte Gi Chan Ihnen die Haare ausreißen wollen?
Wo ist Kang Se Ri?
Schatz, ich bin gleich hier.
Warst du es, der meinen Bruder die Treppe hinuntergestoßen hat?
Honig!
Was soll dieser ganze Aufruhr?
Gi Chan, du wirst sie töten! Hör auf!
Was hat diese böse Hexe jetzt getan, um dieses ganze Chaos zu verursachen?
Es geht um Gi Man. Kang Se Ri ist derjenige, der ihm das angetan hat.
Worüber redest du?
Gi Man. Wer hat dich deiner Aussage nach die Treppe hinuntergestoßen?
Diese Hexe hat mir einen kräftigen Stoß gegeben, so.
Er lügt.
Er ist nicht bei klarem Verstand. Wie können Sie seinen Lügen glauben?
Mutter, das ist nicht wahr.
Warum sollte ich ihn jemals drängen?
- Ich habe keinen Grund dazu. - Halt den Mund!
Das lag daran, dass er der Erste war, der es herausfand.
Er wusste von Ji Ho.
Was ist mit Ji Ho?
Du bist derjenige, der die Hose unter dem Bett in Ji Hos Zimmer versteckt hat!
Ich habe das Blut auf der Hose untersuchen lassen. Es stimmte mit der DNA meines Bruders überein.
Ich habe gerade die Testergebnisse erhalten.
Willst du es jetzt immer noch leugnen?
- Oh mein Gott! - Ich kann es nicht glauben ...
Du Hexe! Du verdienst den Tod, du Hexe!
Du Hexe! Du verdienst den Tod! Du Hexe!
Diese Hexe ruiniert unsere Familie! Sie reißt unsere Familie auseinander!
- Du mörderische Hexe! - Nein! Ich schwöre, ich war es nicht!
Schatz, du musst mir helfen!
Mutter, das ist genug.
Sie ist es nicht einmal wert, geschlagen zu werden. Rufen Sie einfach die Polizei.
Honig!
Hwang Na Ra.
- Ja? - Rufen Sie die Polizei.
Zeigen Sie sie wegen versuchten Mordes an.
Verwenden Sie die Hose und die Dokumente als Beweismittel.
Schnappt euch die Hexe! Schnappt euch den Mörder! Schnappt sie euch! Schnappt sie euch!
Hol sie dir!
Mama.
Mama, geht es dir gut?
Du bist gefallen?
- Meine Güte ... - Du hattest Recht, Mama.
Ich bin derjenige, der diese Familie ruiniert hat.
Gi Man, es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
Gi Chan, sei nicht so.
Was ist, wenn Sie Dinge ruiniert haben? Bauen Sie sie einfach wieder auf.
Warum sitzt du also da und bemitleidest dich selbst?
Du bist die Stütze dieser Familie.
Und eine Säule darf nicht einstürzen.
Also reiß dich zusammen und steh wieder auf!
Ich werde mich ein bisschen ausruhen.
Ich werde irgendwann nochmal vorbeischauen.
Ich wollte nur Hallo sagen, da ich gehört habe, dass Sie das Krankenhaus gewechselt haben.
Es ist gerade eine Notoperation angesagt. Lass uns ein anderes Mal etwas trinken gehen.
- Ja. - Weiter.
Ist während Ihres Mittagessens etwas passiert?
War es so offensichtlich?
Was ist passiert?
Es geht um Hwang Gi Chan.
Er hat Magenkrebs im Endstadium.
Sieht aus, als hätte er höchstens noch ein Jahr.
Geht es dir gut, Do Yun?
Sie machen sich keine Sorgen um Hwang Gi Chan.
Du machst dir Sorgen um mich?
Er hat nicht den Preis für das bezahlt, was er Do Hee angetan hat.
jedenfalls nicht richtig.
Ich weiß, wie sehr Sie sich für diesen Tag zurückgehalten haben ...
besser als jeder andere.
Das ist alles, was ich brauche.
Ich weiß nur, dass du es verstehst, Jae In.
Damit kann ich es ertragen.
Ich kann es tolerieren.
Und ich kann atmen.
Langweilst du dich jetzt, da du mich los bist?
Du hast mich hier herausgefordert. Warum schweigst du mir?
- Sag einfach etwas ... - Ich habe gehört, du liegst im Sterben.
Wer hat dir die Erlaubnis zum Sterben gegeben?
(Haus der Königin)
Ich bin es, Herr Hong.
Sie wissen, wenn ich mit den Staatsanwälten spreche, landen Sie auch hier.
Ich habe das gerade bei Hwang Gi Chan gefunden.
Wenn wir sehen wollen, was drin ist, müssen wir zuerst das Passwort knacken.
Du kannst mich nicht melden!
- Und warum nicht? - Weil ich den endgültigen Beweis habe ...
dass Gi Chan Kim Do Hee ermordet hat.
Ich lag so falsch.
In meinen letzten Augenblicken,
Könntest du derjenige an meiner Seite sein?